❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා, මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මාව මරන්න එපා.
ඔව්, මට ඒක දෙන්න.
වාණිජ දේපළ විකිණීමේ ගිවිසුම
ජුන්ග් චං-සු.
ඔයාට මේක මීට කලින් අත්සන් කරන්න තිබුණා.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙම හොඳටම ඇති ඕනාවට වඩා ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔව්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
නැහැ, තලය.
ඔයාට ඒක මොකටද ඕනේ?
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බය?
මම ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අපිට පොලිසියට කතා කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන නිසා මම කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා .
ස්වේච්ඡාවෙන්.
මට ඒක සහතික කරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා දේපළ විකුණුවේ
සුළු මුදලකට.
ඔබව බ්ලැක්මේල් කළාද?
නැහැ, මාව බ්ලැක්මේල් කළේ නැහැ.
මට ඇත්තටම හදිස්සියේම සල්ලි ඕන වුණා.
බොරුකාරයා.
එන්න. ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
නෑ, එපා.
මම ගිවිසුම අත්සන් කළා.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳට කළා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා ටිකක් පසුව යන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒක ගොළුබෙල්ලෙක්.
ඒක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතන භයානකයි.
අපි ඒක අරන් යන්නද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රදේශය 4
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා පළමු පියවර
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එතන භයානකයි.
ඒක හරිම හුරතල්.
කරුණාකර ප්‍රීති ඝෝෂා කර අත්පොළසන් දෙන්න!
ඔබගේ පැමිණීමෙන් අපට ගෞරව කළ ආදරණීය අමුත්තන් .
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
එය
අනාගතය සඳහා ඓතිහාසික මොහොතකි.
කරුණාකර උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
සෙජියොන්ග්-රෝ චැංෂිම් ගොඩනැගිල්ල කඩා
ඉවත් කිරීමේ උත්සවය
මම ඒක බලාගත්තා.
හොඳින් කළා.
මෙතැන් සිට,
දේවල් කිරීමට කිසිවක් නොකර නවත්වන්න.
අපේ සමාගම පවතින තාක් කල්
පෙරමුණට ගෙන එන්නේ නැත.
නියෝජ්‍ය නාම.
ඔහු කියනවා සියල්ල සූදානම් කියලා.
ඇය ඔවුන්ගේ නියෝජිත ජෝනා කිම්.
ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න.
අපි නැවතත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
අපි ඔබෙන් සහ ඔබේ සමාගමෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙමු .
මම විදේශීය සමාගමකට සම්බන්ධ වීමට ගියේ අතපය කඩාගෙනයි .
ඔයා ඒකට වටිනවා නම් හොඳයි.
නියෝජිත යොන්ග් සු-චියොල්ව
අත්පොළසන් දෙමින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ උදව්වෙන්
මම පස්වන වාරයටත් ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා!
ඔහුට උණුසුම් අතක් දෙන්න!
ඉතින් ඔබ කියනවා.
අපි මේක දිනුම්-ජයග්‍රහණයක් කරමු.
හරි, හැමෝම.
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද? ඔබ සූදානම් නම්
අපි සේජියොන්ග්-රෝ හතරවන ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
චැංෂිම් ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමීමත් සමඟ .
මෙය
මෙම කලාපයට සහ අපගේ අනාගතයට ඓතිහාසික මොහොතකි.
කරුණාකර ඔල්වරසන් දී අත්පොළසන් දෙන්න!
කරුණාකරලා හිටගන්න.
හැරී ඔබේ පිටුපස බලන්න.
ඔබේ දකුණු අත ඉහළට ඔසවන්න.
අපි තුනේ සිට ගණන් කරන්නෙමු.
ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමීමට බොත්තම ඔබන්න .
- ඔයා ලෑස්ති ​​නම්. තුන...
- තුන...
උදව්!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
- දෙක!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
- එකක්, යන්න!
- එකක්!
අපට හයියෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න!
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රදේශය 4
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා පළමු පියවර
සුන්බුන් ගොඩක් දක්වා පහළට.
ඒ සුන්බුන් වෙනුවට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති වන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි .
ඔබ සැම ධනවත් වනු ඇත!
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
කථාංගය 1
ඔයා කන්නේ අද ඔයාගේ උපන්දිනේ වගේ.
ඒක රසයි.
ඇයි ඔයා උයන්න කරදර වුණේ?
මම කිව්වා මම එන්නම් කියලා. අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒක කියනවා.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට කැමති නැහැ.
ඔයායි ඩා-රේයි ඒකට කැමතියි, ඒ නිසා මම ඒක හැදුවා.
බැංකු නැවතත් පොලී අනුපාත ඉහළ දැමූ බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් කුමක් ද?
පොලී අනුපාතය.
ඔබට එය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිද?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සහ පුරප්පාඩු?
ඊයේ ඒක බලන්න සමහරු ආවා .
අපි හොඳින්.
අපි මාස කිහිපයකට පෙර දේපළ වෙළඳාම්කරුට කතා කළා.
කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවේද ?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මට ඔයාව
බලාගන්න විතරයි ඕන ඩා-රේව, හරිද?
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ
හැමදේම ඔයා බලාගන්නම් කියලා.
ඩා-රේ
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
දැන් ඉඳන් ඔයාට මාත් එක්ක දේවල් සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් .
හරි හරී.
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු මිස්ටර් කිම්
ඔයා නැගිට්ටද, පැටියෝ? ඔයා කන්න ඕනේ.
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකකුයි බතුයි ටිකක් බොන්න.
ඒක හරිම රසයි.
( ඇතුළත් වීමේ විස්තරය සඳහා ගොනුව ඔබ යැව්වාද ?)
මම දැන් ඒකෙ වැඩ කරනවා.
මම හෙට වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්නම්.
මම ඒක ඇත්තටම රස වින්දා.
මම යනවා, සියොන්.
(ඔයා කොහේද යන්නේ?)
මගේ ඉඩමට. මම වැඩට යනවා.
( අම්මාගේ උපන්දින සාදයේදී මම ඔබව පසුව හමුවෙමුද ?)
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
(මට යාළුවෙකුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඊට පස්සේ එකතු වෙන්නම්.)
(අපි ඇණවුම් කළ උපන්දින කේක් එක...)
(එය ගන්න අමතක කරන්න එපා.)
හරි හරී.
(ඔයා එයාට තෑග්ගක් ගත්තා නේද?)
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මෙහෙ එන්න, ඩා-රේ.
මගේ හුරතල් දුව.
උදේ ආහාරය ගන්න. සුප් එක නියමයි.
මම යනවා, සියොන්.
අපි අවතැන් වීමට අකමැතියි!
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට නොහැකියි!
ප්‍රතිසංස්කරණය අපගේ හිරු එළියට ඇති අයිතිය,
දර්ශනයක්, නොමිලේ ගමන් පහසුකමක් සහ දේපළ විනාශ කරයි!
කුලියට
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
අපිට සමාජ ශාලාවක් තියෙනවා
අනේ දෙවියනේ.
එයාට මේ තැන ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ .
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල තුළ දුම්පානය තහනම් !
මෙහි දුම් පානයට අවසර නැත.
මිනිස්සු තාමත් දුම් පානය කරන්නේ ඇයි?
මට අයිස් කළ ලැටේ එකක් ඕන.
මට ඉඩම් හිමියාගේ වට්ටම දෙන්න.
මගේ ලොක්කා කිව්වා ඒකට අවසර නෑ කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ පසුගිය වට්ටම් සඳහා ගෙවීමටයි .
මාව හපලා දැම්මා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම ඔයාගේ ලොක්කාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- මට අයිස් කළ ලැටේ එකක් දෙන්න.
- මගේ ලොක්කා.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අපේ වැසිකිළිය ආයෙත් හදන්න ඕන.
හරි හරී.
මම විනාඩි පහෙන් එන්නම්.
මට අයිස් කළ ලැටේ එක හදලා දෙන්න.
කළමනාකරණ කාර්යාලය
කොරියානු විදුලි බල සංස්ථාව
ඉන්වොයිසිය
නාරා බැංකුව
ණය බිලියන 1ක් පොලිය දිනා ගත්තා
4,818,180ක් දිනා ගත්තා
මෙම මාසයේ ගාස්තුව:
පොලිය 4,818,180ක් දිනා ඇත
ගෙවීමේ අවසාන දිනය: 2026 මාර්තු 15
අවසාන දිනයට පසු මුදල: 4,848,639 දිනුම්
GI SU-JONG සඳහා ගෙවීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
බ්‍රහස්පතින්දා, මාර්තු 12
ගිණුම් ශේෂය -128,666ක් දිනා ඇත
මූල වෙළඳපොළ: සෙකන්ඩ් මෑන්
අපි එකතු වෙන්නේ
ෂමේර් කාඩ් පසුම්බිය මිලදී ගන්න සහ විකුණන්න හරිද?
ඒක වොන් 500,000ක් නේද?
- ඇණවුම් අංකය 88.
- ඒ මම.
ස්තූතියි.
- ඒකද? නියමයි.
- හරි.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
ඔයා ඩා-රේගේ තාත්තා නේද?
ඔයගොල්ලෝ මෙතන හිටියා.
- මෙන්න ඔයා.
- එයාගේ තාත්තා ඉඩම් හිමියෙක්.
ඔහු ආහාර බෙදා දෙන්නේ ඇයි?
- ඇයි එයා කුකුල් මස් ගෙනත් දෙන්නේ?
- (තාත්තේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?)
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මම දැනටමත් කෑම වලට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
ඒක කීයක් උනාද?
එය වොන් 100,000 කි.
හරි, 100,000ක් දිනුවා. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මෙන්න සල්ලි. ගන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ආවා.
රසවිඳින්න. උණුවෙන්ම කන්න.
- ඇතුලට යන්න. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
(ඔයා ආයෙත් කෑම දෙනවද?)
නෑ, මම ඇත්තටම ආවේ ඔයාව පුදුම කරන්න.
මම ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක්.
මම කෑම බෙදන්නේ ඇයි?
(මට කමක් නැහැ.)
(කේක් එක ගත්තද?)
(කඩේ හවස 6ට වහනවා)
(මම ඒක ගන්න යන්නද?)
(මම දැන් යන්න හිතුවා .)
නෑ, මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
ඩා-රේ, ආපහු ඇතුලට යන්න.
පස්සේ හමුවෙමු.
මම මෙතන.
ඔහ්, හොඳයි.
හේයි, පෙට්ටිය කොහෙද?
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟ පෙට්ටියයි
අනිත් උපාංගයි තියෙනවා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ, පෙනෙන විදිහට.
මම වොන් 10,000ක් ගන්නම්.
දිනුවේ 10,000ක් විතරද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
වොන් 500,000 ක සුඛෝපභෝගී මුදල් පසුම්බියක්
ප්‍රායෝගිකව නොමිලේ.
පෙට්ටිය නැතුව ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
- මේක බොරුවක් නම්?
- මොකක්ද?
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා මම ඔබව බලන්න ආවා .
ඔයාට ගනුදෙනුව නවත්තන්න ඕනද?
ඔච්චර සංවේදී වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක වාචික උපමාවක්.
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
මට වොන් 200,000ක් දෙන්න.
මට සල්ලි හිඟයි.
මොන තරම් අවාසනාවක්ද!
- 100,000ක් දිනුවා.
- ගනුදෙනුව.
බායි.
කිම් මහතා.
ඔයාගේ මාපටැඟිල්ල මෙතනම දාන්න.
ණය මාරු කිරීමේ ගිවිසුම
මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් ගත්තා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා බලන්නද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මාපටැඟිල්ලෙන් අත්සන් කරනවද ?
නැත්නම් මට ඔයාගේ මාපටැඟිල්ල මෙතනට දාන්න දෙන්නද?
ඔබට තීරණය කිරීමට තත්පර තුනක් තිබේ.
එක, දෙක...
හොඳයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. තෑග්ග ගන්න.
නැ ස්තුතියි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
අපි බලමු...
- හ්වාල්-සං.
- මොකක්ද?
- මේවා අඳින්න.
- හරි.
- මට ග්‍රිල් කිරීම ආරම්භ කළ හැකිද?
- ඔව්.
කරුණාකර එය හොඳින් ග්‍රිල් කරන්න.
- ඒක නියමයි වගේ.
- අපි මොකකින්ද පටන් ගන්න ඕන?
- ඒ. හරක් මස්.
- මේ? හරක් මස්?
කදිම තේරීමක්.
- ඔයා ඔයාගේ දේවල් දන්නවා.
- හේයි, ඩා-රේ.
- හායි, ඩා-රේ.
ආයුබෝවන්.
(මම තාත්තාව කලින් අහම්බෙන් මුණගැහුණා.)
- හරි.
- ඒ මෝඩ සු-ජොං.
එයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
එයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට වඩා කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හ්වාල්-සුං තව ගොඩක් වැඩ කරනවා.
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
- සවස 7 ට ටිකක් පසුවයි.
- අපි පටන් ගත්තා.
- කේක් එක.
අපිට කේක් එකක් තියෙනවා.
ඒකට මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලියවිල්ලෙන් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
"සුබ උපන් දිනයක්."
අඩුම තරමේ ඔයා වැටීමෙන් බේරුනා.
බේරෙන්නේ එයා විතරයි.
- මේ කොටස...
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ කොටස පොඩි වෙලා.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
සියොන්.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඩා-රේ ඉක්මනින්ම විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
හොඳයි, සියොන්.
ස්තූතියි, යි-ග්යොන්ග්.
එය විවෘත කරන්න.
හේයි, ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
අපි ඉවරයි.
දැන් සු-ජොංගේ වාරයයි.
ස්තූතියි.
මට ඒ කාලේ මතක් උනා, සියොන්.
ඔයා ඒක ඕන කිව්වා
, ඒක මගේ හිතට ආවා.
ඇත්තටම, ඒක හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔබ හැඟීම අගය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ ඔක්කොම ඔතා තියෙන්නේ මොකටද?
එය කුමක් ද?
ඉන්න. ඇසුරුම් නැද්ද?
ඒක පෙට්ටියක් එක්ක එන්නේ නෑ.
මට පෝලිමේ ඉන්න සිද්ධ වුණා
, ඒත් මේ සීමිත සංස්කරණය යන්තම් ලැබුණා.
මට මේක එදිනෙදා මුදල් පසුම්බියක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම ගමන් කරන විට විශාල මුදල් පසුම්බිය භාවිතා කරමි .
පවුලක් කියන්නේ මේකයි.
අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කරමු.
ඇය ඒවා පුපුරවා හැරිය යුතුයි.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය කිම් සොන්
මෙතන.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
(මම තව ටිකක් ඉන්න කැමතියි.)
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
ඔව්.
අද.
මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ආයෙත් එකතු වෙමු.
- සු-යොං.
- ඔව්.
අපි ගෙදර යමු, ඩා-රේ.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
කේක් එක ගැන මට කණගාටුයි.
(ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.)
ඇඳට යන්න.
බායි.
සු-ජොං.
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා නේද?
අපි තවමත්
නිල නිවේදනය එනතුරු බලා සිටිමු.
ඇය ඇතුලට එයි.
ඇය
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේ පළමු ස්ථානයට පැමිණි දක්ෂ ළමයෙක්.
ඒ ඔක්කොම සියොන්ගේ මහන්සිය නිසා.
ඇය හෙද රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා
ඩා-රේගේ අධ්‍යාපනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඒ මෝඩයා...
- එයා මුකුත් කළේ නෑ.
- හේයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියන්න එපා.
අපි මේ ගොඩනැගිල්ලේ අයිතිකාරයා.
ඔයා ඉඩම් හිමියෙක්. ඒක හරි.
අපි දෙන්නම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ අයිවි ලීග් විශ්ව විද්‍යාල
උපකාරක පන්ති සඳහා විශාල මුදලක් අය කළ යුතුය.
මේ පොඩි ගොඩනැගිල්ලෙන් ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට ණය පොලිය යන්තම් ගෙවිය හැකිය.
තරගය ඉවර වෙයි.
නැවත සංවර්ධනය තහවුරු වූ පසු.
ඒ සැලැස්ම අහෝසි කළේ නැද්ද?
එය නිවේදනය කරන ලදී.
කවුද කියන්නේ? කවුද එහෙම කිව්වේ?
කියන්න.
දෙන්නම නවත්තන්න.
ඔයාලා හරිම බොළඳයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
මම ඩා-රේට ශිෂ්‍යත්වයක් දෙන්නම්.
ප්‍රමාණය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට එයා ඉන්නවා, සියොන්.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන දේ.
ෂුවර්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවමු.
- ඉන්න.
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු මිස්ටර් කිම්,
අපි ඔබේ ණය ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
- චියර්ස්.
හේයි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- යි-ග්යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි යමු.
ඇය හොඳින්ද?
ඇයට බෙහෙත් ටිකක් අවශ්‍යද?
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු මිස්ටර් කිම්
තෑග්ගට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා දන්නවා නේද සැබෑ වර්තමානය හෙට කියලා?
හෙට?
මට ඇත්තටම ඕන කරන උපන්දින තෑග්ග.
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වා.
ඔව්, හරි.
යුවළ උපදේශනය.
අපිට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍යද, සියොන්?
මම දන්නේ නැහැ
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත්...
අපි මෑතකදී වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
කාරණය නම්,
මම ඔබ සහ ඩා-රේ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
හරි හරී.
අපි ජෝඩු උපදේශනයකට යමු.
හොඳයි.
තව එක දෙයක්.
ඔයා ඩා-රේගේ යාළුවන්ට ඩිලිවරි එකක් කලාද ?
ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කළාට මට කමක් නෑ.
නමුත් අඩුම තරමින් මට කියන්න.
තනියම දුක් විඳින්න එපා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද යි-ග්යොන්ග් හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
අපි ඇයව පරීක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
හ්වාල්-සුං කොහෙද?
- මම වැසිකිළිය පරීක්ෂා කරන්නම්.
- ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න.
හේයි.
ඔහු කොහේ ද?
මින් හ්වාල්-සුං,
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙම අවකාශය භාවිතා කරනවාද?
මේ අවකාශය?
නැහැ, ඇයි?
මොකක්ද? කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒ මුදල් පසුම්බිය එයාට ගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද? මට අමතක වුනා.
ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ.
මේ ගොඩනැගිල්ල ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මිල නැවතත් පහත වැටුණි.
ඔබට තවමත් පුරප්පාඩු තිබේ.
ඔයා මට මේ දේපළ ගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පඩිය මදි කියලා.
ඩාරේගේ ටියුෂන් ගාස්තුවට සල්ලි හොයාගන්න ඔයාට ඉඩම් හිමියෙක් වෙන්න ඕන වුණා .
හොඳයි, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔයාට ඒක මට විකුණන්න ඕනද?
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම එහෙම වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෝඩ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ, මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයාට කෑම දෙන්න වෙන එක හරිම දුකක්.
- බායි, යි-ග්යොන්ග්.
- බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ක්‍රියාවලියකින් තොරව පුනරුත්ථාපනය කිරීම ප්‍රචණ්ඩත්වයයි!
කොච්චර දිග දවසක්ද.
මම දන්නවා හරි ද?
අපි පිරිසිදු කරලා ගෙදර යමු.
ඩා-රේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ගි මහතා.
ආයුබෝවන්.
- මම ඇතුලට යන්නම්.
- ඔව්, යන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
අපි පහත් කුලී නිවැසියන්ට ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
ඔයාට අමාරුයි.
නමුත් අපි ඉඩම් හිමියන් එක හා සමානයි.
ඔයාට අලුත් තීන්ත කබාය පේනවද?
මම වැඩ භාරගත්තට පස්සේ අවුරුද්දකට කීප වතාවක්ම බිත්ති තීන්ත ගාලා තියෙනවා .
ඉඩම් හිමියෙකු වීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඒ නිසා මම ඇතුලට යන්න ඕන.
ඔයා හරිම හරි සර්.
ඔබ නිවාස හිමියා සහ මම කුලී නිවැසියා.
අපි දෙන්නම වැඩ කරනවා.
- අපේ තත්වයන් වැඩිදියුණු කිරීමට.
- ඔව්.
එහෙනම් මට දෙයක් කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- වැසිකිළිය.
අද මට ඒක හදන්න.
සහ ඔබට
ලැටේ සඳහා ඉඩම් හිමියාගේ වට්ටම තබා ගත හැකිය.
මිස්ටර් ඕ.
අපි ඒක වෙන දවසක කරමු.
අදම කරමු.
ඔයා මොනවද වැසිකිළියෙන් ෆ්ලෂ් කළේ?
අසූචි, ඇත්තෙන්ම.
මට මේක ගන්න දෙන්න.
මගේ එකම සහෝදරයා කිම් ග්යුන්
හේයි, ග්යුන්.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
අහන්න එපා.
කොහෙන් හරි සැකකරුවෙක් ආවා,
මම දැන් ගෙදර යනවා විතරයි.
සාදය ඉවරද?
ඒක ටික කාලෙකට කලින් ඉවර වුණා.
එහෙනම් මම ගොඩක් පරක්කුයි.
දැන් මොකද?
අපි දෙන්නට නයිට්කැප් එකක් කොහොමද?
මම ඒකට කැමතියි
නමුත් මම දැන් යමක් කරනවා.
මට හෙට මේක කරන්න බැරිද?
ඔබ එහි සිටින අතරතුර එය නිවැරදි කළ හැකිය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අවහිර වූ වැසිකිළියක වැඩ කරමින් සිටිමි.
අනේ, ආදරණීය. ඉඩම් හිමියා.
වෘත්තිකයෙකු බඳවා ගන්න.
ඔයා මැරෙනකම්ම වැඩ කරයි.
මේ දිනවල
නිවාස හිමියන්ට මෙය තනිවම කිරීමට සිදුවේ.
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
- මම අපේ සුපුරුදු ස්ථානයේ ඉන්නම්.
- හරි.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඔව්.
අපි ඉවරද?
ඔයාට ඒක ඉක්මනට හදන්න තිබුණා.
අපි යමු.
පියොන්ග්බුක්වාන්
මෙහෙ කෑම
හැමදාම හොඳයි කියන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතේ හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
අද හොඳ දවසක්.
ග්යුන්.
ඔයා දන්නවද මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ නංගිට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම මෑතකදී සෑම අර්ධකාලීන රැකියාවක්ම පාහේ කළා .
මම පත්‍රිකා බෙදනවා, බීලා වාහන එළවනවා
ආහාර සහ පාර්සල් බෙදා හැරීම
අපිරිසිදු හා අවහිර වූ කාණු පිරිසිදු කරන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි නේද?
ඒක වැඩි නම් ගොඩනැගිල්ල විකුණන්න.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඒක විකුණනවා නම්
මට විදුහල්පතිව ආපහු ගන්නවත් බෑ.
ඒක හරි ගියත් නැතත්
මෙම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා නිදහස් කරන තුරු මට බලා සිටීමට සිදුවේ
.
ඇයි ඒ ගැන සියොන් එක්ක කතා නොකරන්නේ?
ඇය හොඳට වැඩ කරන කෙනෙක්
, සල්ලි ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඇය ඉන්නවා වගේ.
ඇය
ජෝඩු උපදේශනයට යාම ගැන දිගින් දිගටම මැසිවිලි නඟයි.
ග්යුන්.
යුවළකගේ සම්බන්ධතාවයකදී
මේ වගේ අර්බුදයක් ඉක්මනින් ජය ගන්න තරමට
ඔබේ සම්බන්ධතාවය අවසානයේ වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම හරි නේද?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ, ඇය ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ රාත්‍රීන් වැඩ කළාය.
සහ ඩා-රේ ද ඇති දැඩි කළේය.
මම එය දන්නවා.
අපේ දෙමව්පියන් නැතිවීමත් සමඟ
මට දැන් ඉන්නේ එයා විතරයි.
- ඔයා ඒක දන්නවද, හරිද?
- මම දන්නවා.
දේවල් ගොඩක් නරක අතට හැරුනොත්
මගේ උනන්දුව අමතක කරන්න.
කොහොමත් එච්චර වියදමක් නැති වෙලාවට මට ඒක කරන්න බෑ .
මම එහෙම කළොත් මට භයානකයි කියලා හිතෙයි.
ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
- මෙතනත් එහෙමයි.
- ඔව්.
ග්යුන්.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඔයා පරක්කුයි. ඔයා දැන් බැස්සා නේද?
සුපුරුදු පරිදි.
අපිටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුලුවන්ද?
නෑ, එතන ටිකක් බීලා
ගෙදර යන්න.
ඔයා වැඩිය බොන්න එපා.
මට තිබුණේ එක බෝතලයක් විතරයි.
- ඒ කවුද?
- ඇය?
මගේ කණ්ඩායමේ ජූනියර් කෙනෙක්.
එයා හොඳ ළමයෙක්,
ඒත් දේවල් ටිකක් වැරදුනා.
වැරදියි, කොහොමද?
ප්‍රවර්ධනය සහ අනෙකුත් දේවල්.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා නිදහස්ද, සු-ජොං?
මොකක්ද, දැන්?
ටිකක් පරක්කු වැඩියි නේද?
නැහැ, එච්චර පරක්කු නැහැ.
- අපි හොඳ තැනකට යමුද?
- හේයි.
ඔයා සිවිල් සේවකයෙක්.
ඔයාට ඒ වගේ තැන් වලට යන්න බෑ.
මම ඉඳහිට විතරයි යන්නේ.
මා සමග එන්න.
ඔයාට විශ්වාසද? එහෙනම් අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඇත්තෙන්ම.
බායි.
යෞවනයන්ට පමණයි
ඔවුන් මොනවද බලන්නේ?
මේක ශිෂ්‍යයන් ගැවසෙන තැන නෙවෙයිද?
ඒක එයාලට විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
- ගොළුබෙල්ලා.
- ඔබේ පෙණහලු ගායනා කරන්න.
- ඔව්.
මොනතරම් ගීතයක්ද.
ගිණුම් ශේෂය 5,244,840 ක් දිනා ඇත
බෙදාහැරීමේ ගෙවීම්
හන්මයූම් හි සමාජ ශාලා කුලියට දීමක්,
ජින්සිම් කැෆේ කුලියට දීමක් තිබේ.
ගිණුම් ශේෂය 9,744,840 ක් දිනා ඇත
ජාතික සෞඛ්‍ය රක්ෂණය,
ජාතික විශ්‍රාම වැටුප
ඒඩන් ගිනි රක්ෂණය,
නාරා බැංකු ණය පොලී
ගිණුම් ශේෂය 3,838,990 ක් දිනා ඇත
ඔව්.
සු-ජොං, ඔයා ගැන දැනුවත් වෙන්න.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල, සේජියොන්ග්-රෝ 52
හිමිකරු අත්අඩංගුවට, ඉක්මන් විකිණීමට
ග්යුන්, මිලියන 200 ක
බැංකු ණයක්, බිලියන 1 ක
ස්වයංක්‍රීය අලුත්වැඩියා සාප්පුව එන්ඒ මහතා, මිලියන 200
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු කිම් මහතා, මිලියන 300
බිල්ඩර් ජුන්ග් චැං-සු, මිලියන 500 ක්
ගියුන්, මිලියන 200 ක්
ස්වයංක්‍රීය අලුත්වැඩියා සාප්පුව මහත්මයා එන්.ඒ.,
සෑම තෙවන වාරයකටම 10% ක පොලියක්
බිල්ඩර් ජුන්ග් චැං-සු,
සෑම 15 වන දිනකම 11% ක පොලියක්
සෑම 25 වන දිනකම ග්යුන්
2% පොලියක්
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු මිස්ටර් කිම්,
සෑම වසර දහයකටම 11% ක පොලියක්
ගිණුම් ශේෂය -5,424,010 දිනුම්
ඩාන් මිස්ටර් කිම්.
යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු මිස්ටර් කිම්
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මට ඔයාගේ ඇමතුම් මග හැරුණා.
ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් මතක් වුණා.
මම මේ මාසේ පොලිය ඔයාට තැපැල් කළා.
ඔබගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයා දැන් මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ ණය විකුණුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ණය විකුණුවාද?
ඔයා ඒක වික්කාද? කාටද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ණය මිලදී ගත් සමාගමට ආපසු ගෙවන්න .
බිල්ඩර් ජුන්ග් චැං-සු
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
හඬට මාරු වෙමින්...
ජුන්ග් චං-සු.
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
සැබෑ ප්‍රාග්ධන සහ ගෝලීය හවුල්කරුවන්
අපගේ සමාගම ඔබගේ ණයෙන් කොටසක් භාර ගත්තේය.
ඔබ මාර්තු 20 වන දිනට පෙර එය ආපසු නොගෙවන්නේ නම්
ඔබේ දේපළ සහ වත්කම්
රාජසන්තක කළ හැකිය.
20 වෙනිද?
ලබන සතියේ තමයි.
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය සහ ගෝලීය හවුල්කරුවන්
ඔබේ ධනය හා ධනය වැඩි කර ගැනීමට ඉලක්ක කරන්න .
සහ ලෝක සාමය සඳහා කටයුතු කරනු ඇත</
i>සහ හොඳ බලපෑමක් ඇති කරයි.
නිශ්චල දේපල ගැන විමසීමට එකක් ඔබන්න.
උපදේශකයෙකුට කතා කිරීමට බිංදුව ඔබන්න.
අපගේ සියලුම උපදේශකයින් කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර එය සම්පූර්ණ කිරීමට රැඳී සිටින්න.
රියල් කැපිටල් සහ හවුල්කරුවන්
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට මුල් තැන දෙයි.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
- ඔහ්, ඔව්.
මට දැන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
හෙලෝ ඔයාට කොහොම ද?
මේ ගි සු-ජොං මහත්මයාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
හොඳයි...
රියල් කැපිටල් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ණය ගැන මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔබ කෙටි පණිවිඩය කියෙව්වාද?
එය ස්වයං පැහැදිලි කිරීමකි.
28 වෙනි මහලට බොත්තමක් නැහැ.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා 28 වෙනි තට්ටුවටද යන්නේ?
ඔව්.
මේ පැත්තට එන්න.
මේ පඩිපෙළ නගින්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ රියල් කැපිටල් එකේ කාර්යාලයද?
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා, ඔයාට පේනවා ඇති.
- මම ඒක දන්නවා.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ ණය ගත්තා කියලා.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මම කවදාවත් අහලා නැති තැනකින් මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
මට ටිකක් අවුල් වගේ දැනුනා.
ඒකත් ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
ඔයා මට හදිසියේම කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා
මම කිසිම දෙයක් නොදැන සිටි දෙයක් ගැන.
මෙය කුමක් ද?
වාණිජ දේපළ විකිණීමේ ගිවිසුම
"විකුණුම් ගිවිසුම."
මූලික ගෙවීම මිලියන 700 ක් දිනා ගත්තා,
ශේෂය මිලියන 700 ක් දිනා ගත්තා
වත්කම් බැහැර කිරීම ලෙස විකුණුම් ගණන් වලින් බිලියනයක් දිනා ගන්නා ලදී
විකුණුම්කරු: UNIT 102, SEJEONG-RO 17-GIL
20-5, Yongdaemun-GU, SEOUL
නම: ජීඅයි සු-ජොං
තක්සේරු කළ වටිනාකම: බිලියන 2.4 ණය
දිනාගත්: බිලියන 1ක් දිනාගත්
ශේෂය: බිලියන 1.4 ක ජයග්‍රහණයක්
ඒක අත්සන් කළොත් ඔයාට බිලියන 1.4ක් ලැබෙනවා.
මේ කාලේ මේ වගේ කෙනෙක්ට වේගවත් එකක් අදින්න බෑ .
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔබට කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්.
මම බැංකුවට ටිකක් ණයයි.
ඒ නිසා මම ඒවා ආපසු ගෙව්වට පස්සේ මට කිසිවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ .
තවද
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මම කවුද කියලා දන්නවා කියලා.
නමුත් ඔයාට මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ .
මම
මේක ගැන පුරසාරම් දොඩන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ මස්සිනා...
ඔයා හැමදේම බලාගත්තද?
ඒ වෙනුවට හැඟීම්බර එකක්
නමුත් අපි එය සිනහවකින් අවසන් කළෙමු.
මේ මහල්ලා කවුද?
ඔයා දන්නවද, සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල.
ඒ මිනිහා?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
ඔව්, හොඳයි, මගේ චෙයෝනම් ...
"චෙයෝනම්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ බිරිඳගේ බාල සහෝදරයා.
ඔව්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු
යොන්ග්ඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයේ VCU රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- නම මොකක්ද?
- මම? ගි සු-ජොං.
නෑ, ඔයාගෙ මස්සිනා.
ඒ කිම් ග්යුන්.
- ඔව්, කිම් ග්යුන්.
- ඔහුගේ නම තියෙනවා.
කිම් ග්යුන්, ණයහිමියෙක්.
ඇත්තටම මම එයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයාට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න.
කිම් සොන් මහත්මිය?
ඔව්?
ඔබේ සැමියාට
ජෝඩු උපදේශනය අවශ්‍ය නැද්ද?
බොහෝ විට,
ඔවුන් එකඟතාවකට එන්නේ නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි හමුවීම කල් දමමුද?
ඔයාට මාස තුනක් විතර බලාගෙන ඉන්න වෙයි .
මම සඳහන් කළ පරිදි,
දැනටමත් ගෙවා ඇති මුදල සඳහා මට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නිකුත් කළ නොහැක.
එවැනි අවස්ථාවක
මම තව විනාඩි දහයක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි.
සෝල් යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය
මගේ ණයහිමියන් මාරු කළා
මගේ සියලුම ණය Real Capital හෝ ඒ වගේ සමාගමකට .
ඔවුන් සතුව දැනටමත් ඔබේ තොරතුරු ඇති
බැවින්, ඔවුන් ඔබ වෙතද පැමිණෙනු ඇත.
මේකෙ සීනුවක් නාද වෙනවද?
ඇත්තටම ප්‍රාග්ධනයද?
මම කවදාවත් ඒ අය ගැන අහලා නැහැ.
- අද දහවල් එයාලා අපිට කතා කළාද?
- ඔව්.
ඔයා මගේ ණය ගෙවන්න යනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම එහෙම කරපු එක මට අමුතුයි.
මට තොරතුරු එවන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හරි, කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
ෂුවර්.
- ඔහ්, මගේ. ටික කාලයක් ගියා, මිස්ටර් ගි.
- හෙලෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම හොඳින්.
කොහොම හරි, මොකක් හරි වෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඒක පවුලේ වැඩක්.
- එහෙමද?
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඩා-රේගේ විදේශ අධ්‍යාපනයට සහාය වීමට ඔබට ඉතුරුම් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
හොඳයි...
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළාද?
මට පොලිය ගෙවන්න සිද්ධ වුණා.
මට මෑතකදී පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඔක්කොම හරි. දැන් අපි මොනවද මුහුණ දෙන්නේ කියලා බලමු .
ඔබ ඒ ගැන සිත යොමු කළ විට ඔබ සැමවිටම ඉදිරියට එයි .
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගරු කරනවා කියලා, හරිද?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට මුදල් සොයාගත නොහැකි නම්
මට ඔයාට වොන් මිලියන 200ක් ණයට ගන්න දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
ඒක හරි, ඒක අපි දෙන්න අතරේ.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, සු-ජොං. හරිද?
ඉන්න, ග්යුන්.
මම තොරතුරු එකතු
කර ඔබට වහාම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ඔව්, මට දැන්ම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
VCU 1 සහ 2, රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය,
භාරකාර කාර්යාලය
සෝල් යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය
බායි. දැන් යන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට හමුවීම අමතක වුනාද?
ඒ උපදේශකයා ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ නිසා ඒ හමුවීම කරන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා .
ඔව්, හරි.
මට සමාවෙන්න. යමක් ආවා.
අසුන් ගන්න.
එක මොහොතක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද අපිට එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා?
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලට එරෙහිව තවත් ණයක් ?
කුමක් ද?
මට පුළුවන් හැම ණයක්ම මම අරන් තියෙනවා.
නමුත් ඔයාට තව ටිකක් ගන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ නමින් කිසිම ණයක් ගන්න ඔයාට අවසර නැහැ කියලා .
ඔව්, හරි.
ඔබේ පියාගේ පවුලේ භූමදාන ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
කමක් නෑ. මම දැනටමත් ඒක පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
හේයි!
ඉන්න.
ඔයා ඩා-රේගේ අරමුදල් ගත්තද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මමම හොයාගන්නම්.
ඉන්න, මම...
කිම් සෙයොන්ගේ බැංකු ගිණුම්
ඩා-රේගේ විදේශ අධ්‍යයනය: 0 ජයග්‍රහණය
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්, සියොන්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇගේ ආබාධිතභාවය නිසා ඇයට විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට සිදුවන බව ?
ඔයාට මතක නැද්ද
එයාව ඉස්කෝලෙදි හිරිහැර කරපු හැටි?
මම කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට දක්ෂයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ඩා-රේටයි මටයි කොච්චර අමාරුද කියලා .
- සියොන්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
- එළියට යන්න.
දැන්ම එළියට යන්න!
මගේ දුව
අම්මා මට කිව්වා.
ඔයා මට මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි විදේශයන්හි මගේ අධ්‍යයනයට කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා .
සු-ජොං.
ඔබ ඔබේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළ විට ඔබ සැමවිටම සාර්ථක වේ .
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගරු කරනවා කියලා, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔයාට මේක තේරුනා, සු-ජොං.
අපි මේකට මුහුණ දෙමු.
ඔයාට මේක තේරුනා.
බිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය.
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය දෙස ඇස්
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘති හරහා කළඹ පුළුල් කිරීම
"සේජොං-රෝ යනු සෝල්හි අනාගතයයි"?
සැබෑ ප්‍රාග්ධනයේ මෝගන් ලී
සෙජියොන්ග්-රෝ හි ආයෝජනය කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි
වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ නා මහතා.
හෙලෝ, මිස්ටර් නා.
ඔයා මෑතකදී Real Capital එකෙන් සල්ලි ආපහු ගත්තා
නේද?
ඒක මට ආපහු දෙන්නෙ කොහොමද?
සේජියොන්ග් යන්ත්‍ර ඉංජිනේරු විද්‍යාව
ඔයා ගොඩනැගිල්ලට ගිහින් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා කිව්වා මේ තැන
හොඳම ෆෙන්ග් ෂුයි තියෙනවා කියලා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේ කොටසක් වේවි .
මාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ අවස්ථාව ගන්න.
ඔව්.
සැක කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මට උදව් කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ඇතුලට ගිහින් ඉන්න කෙනෙක් .
මම දන්නවා එතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම මේ හැඟීම දන්නවා.
ඒක ඔයාටත් පැහැදිලියි.
සර්, මාත් එක්ක එන්න.
බේක්සොං මුද්‍රණය, බේක් මහතා
සේජියොන්ග් දෘඩාංග වෙළඳසැල, මිස්ටර් යූන්
මේ ප්‍රදේශය ගැන ඔබට ඉතා ඉක්මනින් හොඳ ආරංචියක් අසන්නට ලැබේවි .
මම මේ ක්ෂේත්‍රය තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මෙය ආයෝජනයක් ලෙස සලකා
ඉදිරියට යන්න.
ඒක ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්, නිල් චිප තොගයක්.
මේ මිනිහා කවදාවත් තණකොළ අල්ලලා නැහැ.
වෙන කාටද කතා කරන්න තියෙන්නේ, සු-ජොං?
හ්වාල්-සන්ග්
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මට හදිස්සියේම සල්ලි ඕන වුණා.
ඉතින් මම සල්ලි අරන් වික්කා.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමෙන් පසු ඔබට තවත් බොහෝ ලාභ ලැබෙනු ඇතත් ?
සර්, ඔයා එච්චර හදිස්සියේ සල්ලි ඕන කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
කොහොම හරි
පොලිසිය මේ ගැන පරීක්ෂණ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කියන්නේ ඇයි?
ඒ මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නිසා.
සර්.
ඔච්චර රහසිගත වෙන්න එපා.
සහ අවංකව කතා කරන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉතින්? මට යමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔබේ ඇපකරයේ ගැටලුවක් තියෙනවා,
ඔබේ බිරිඳ රැකියාවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයට වොන් මිලියන දහයක් පමණ ලබා ගත හැකිය.
මිලියන දහයක් දිනුවාද?
අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
චැංසු ඉදිකිරීම් සහ සංවර්ධනය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් චැං-සූ
සේ-යූන් ගොඩනැගිලි ණයහිමියන්
ජුන්ග් චැං-සු
Changsu ඉදිකිරීම් සහ amp; සංවර්ධනය,
ජුං චං-සු.
සිංචුන්ග්-ඩොං
යොන්ග්ඩේමුන්-ගු 6-ජීඒ
සෙජියොන්ග් 6-ගා, සෙජියොන්ග් 7-ගා
හ්වාල් සන්?
මේ පන්ක්ට වැඩේ හරියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හ්වාල්-සන්ග්
හේයි, මචං.
ඔබ වෙත ළඟා වීම එතරම් අපහසු ඇයි?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කාර්යබහුලද?
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
හ්වාල්-සුං.
මට
ඔබ සමඟ ඉතා වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කිරීමට තිබෙනවා.
ඇයි? ඔයා ගොඩනැගිල්ල විකුණනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මා ළඟ සල්ලි නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ගොඩනැගිල්ල ගන්නම් කියලා.
ඒක වෙනස්ම විදිහේ සල්ලියක්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාගෙ නැන්දම්මාගෙන්
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න දෙන්න කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් ඉන්නේ බරපතල තත්ත්වයක.
ආයුබෝවන්?
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි, හ්වාල්-සුං.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම රැස්වීමක සිටිමි.
මට යන්න වෙනවා. බායි.
හේයි, මචං.
හරිද.
ඒකෙ කිව්වා ඒක 28 වෙනි තට්ටුවේ කියලා.
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය.
ඒ සේජොං-රෝ.
චැංෂිම් ගොඩනැගිල්ල
GI SU-JONG වෙත පොරොන්දු පත්‍රය
ජුන්ග් චැං-සු පදිංචිකරුගේ හැඳුනුම්පත
Jung Chang-su?
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
ණය මාරු කිරීමේ ගිවිසුම
පොලිස් නිලධාරියාගේ පුද්ගල තොරතුරු
නම: කිම් ග්යුන්
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණය
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණ කලාප
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල, චැංෂිම් ගොඩනැගිල්ල
SE-YOON BUILDING DEBT, ලියාපදිංචිය,
පොරොන්දු පත්‍රය, ණයහිමියාගේ තොරතුරු
KIM වෙත අයිතම පිටපත් කිරීම
ඉතිරි කාලය ගණනය කිරීම
මිනිත්තු 1 කටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔව්.
තත්පර 5ක් පමණ ඉතිරිව තිබියදී KIM වෙත අයිතම පිටපත් කිරීම
කිම් ග්යුන්
ජු-රන්, මේ මම.
රියල් කැපිටල් ගැන සොයා බලන්න.
- සහ ජුන්ග් චැං-සුව ලුහුබඳින්න.
- හදිසියේම?
මම ඒක ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක හදිසියි. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- බායි.
SEJEONG-RO ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශය 4
චැංෂිම් ගොඩනැගිලි
ප්‍රතිසංස්කරණ භූමිය
රෙහාබ් මධ්‍යස්ථානය ඉක්මනින් විවෘත වේ
SEJEONG-RO ප්‍රදේශය 4
ප්‍රතිසංවර්ධනය ආරම්භ වේ
ග්යුන්.
මම ජුන්ග් චැං-සු ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහු සති දෙකක සිට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ආරක්ෂාව තමයි හොඳම
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මේ ජරාවල්.
ඔබ ඔබේ මිතුරාට මුදල් ණයට දුන්නොත්
ඔබට මුදල් සහ ඔබේ මිතුරා අහිමි වනු ඇත.
එහෙනම්...
මගේ එකම සහෝදරයා කිම් ග්යුන්
- හේයි, ග්යුන්.
- සු-ජොං.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ජුන්ග් චැං-සුගේ ගොඩනැගිල්ල?
මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මම රියල් කැපිටල් එකට ගියා.
මම...
හෙලෝ?
- හෙලෝ?
- සංඥාව...
හෙලෝ? සු-ජොං.
ග්යුන්, හෙලෝ?
මට මෙතන හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සු-ජොං?
කොහොම හරි, මාව එතනදී හමුවෙන්න.
හේයි, ග්යුන්.
මට සමාවෙන්න?
මෙම ප්‍රදේශයේ 911 සේවාවක් නොමැත
හරිද.
ග්යුන්.
හේයි, සු-ජොං.
- නම මොකක්ද?
- කිම් ග්යුන්, ණයහිමියෙක්.
ඇත්තටම මම එයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මගේ ශෝකය.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති කියලා.
හදිසි අනතුර නිසා...
නමුත් ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පණිවිඩ
හ්වාල්-සුන්
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
හොඳ නැහැ...
ඔයා දවස් දෙකම එතන ඉන්න ඕන.
ඔව්...
අවමංගල්‍යය ඉවර වෙනකම් ඔයා ඉන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම... ඔබ අසන්නේ ඇයි?
ගි සු-ජොං මහතාට මල් වඩමක් පිරිනැමීම.
- මම ඒක මෙතන තියලා යන්න ඕනද?
- ඔව්.
- ඔයාට ඒක එතන තියලා යන්න පුළුවන්.
- හරි.
නමුත් මම කිසිම මල් වඩමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සැබෑ ප්‍රාග්ධන සහ ගෝලීය හවුල්කරුවන්
අපගේ ශෝකය පළ කිරීම
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය.
ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයාට එතනින් මල් වඩමක් පවා ලැබුණා.
මම දන්නවා.
කොහොම හරි, ඔයා කවුද?
අපි සීතල නූඩ්ල්ස් තැනේදී හමුවුණා.
මගේ නම
යොන්ග්ඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයේ කෝ ජු-රන්.
ඔහ්, ඒක හරි.
- ග්යුන්ගේ ජූනියර්. මට මතකයි.
- ඔව්.
අහම්බෙන්
ග්යුන්ට මූල්‍යමය ගැටලුවක් තිබුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු තම විශ්‍රාම වැටුප ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබට මුදල් සොයාගත නොහැකි නම්
මට ඔයාට වොන් මිලියන 200ක් ණයට ගන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මේක රිය අනතුරක් කියලද?
මට සමාවෙන්න.
කිම් ග්‍යුන්...
ඔහු කවදාවත් කලින් මැරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ හරි.
මෙම ගීත ඉල්ලීම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ලී ජක් අද සිටින තැනට පත් කළ ගීතය මෙයයි .
Reta99 විසින් ඉල්ලා සිටින ලදී, Snail Panic විසින්.
ගීතයෙන් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
බිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
911 අමතමින්
ඌ කව් ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
මම ඇයව පැහැර ගත්තා.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්. මිලියන 500ක් වොන්.
ඔයා ඩා-රේගේ ටියුෂන් එක ලෑස්ති ​​කළාද?
තවත් හදිසි දෙයක් මතු විය.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු දාන්නම්.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට උරුම වෙන්න ඕන සල්ලි දැන් මට ලැබෙනවා .
මට සල්ලි ලැබෙන තාක් කල්,
කිසිවෙකුට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ කාලේ ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ?
ඇයි ඔයා මුලින්ම උඩ තට්ටුව බලන්නේ නැත්තේ
ඊට පස්සේ බිම් මහලට යන්නේ?
ඔයා සීතල ගබඩාව පාවිච්චි කරන්න කැමතියි කිව්වා නේද?
මට ඇතුලේ මොකක් හරි ඇහෙනවා වගේ.
ඔයා දන්නවා ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥